ROBA DA FARE:
* Aggiungere la parte dei settings. Specifiche:
    * Vi sono due tipi di input:
        * Checkbox
        * Numero (l'autore specifica un range)
* Ad ogni salvataggio della storia, aggiornare il subDOM della parte UI di editazione. Il salvataggio su server avviene solo alla chiusura dell'applicazione
* Aggiungere la parte di incremento punteggio nel player (usare callback per valutazione umana)
* Theming --> ogni elemento, in base al gruppo di cui fa parte (attività, quest o storia), viene etichettato in una classe come ActivityElement, ecc.





appunti:
* get() --> utilizzato per la query
* res --> parametro per la risposta da restituire al client
* al caricamento della pagina del player viene aggiunto nell'head un template per il json
* la sintassi $(function()) è uno shortcut per window.onload
* per avviare un app in Node basta fare node app.js dal cmd